# TestTask

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 18.

## Storybook
```
ng run charts:storybook
```
## Задание 1
*Определить базовую библиотеку для отрисовки графиков – подготовить плюсы/минусы
каждой библиотеки.*

---
### g2plot
Имеет достаточный набор готовых графиков с легкой интеграцией в проект. Малая кастомизация, что добалвяет сложность в модификации нестандартных элементов.

Подойдет для базовых сценариев с отрисовкой простых графов.

### echarts
В сравнении с g2plot имеет поддрежку большего количества типов графиков (3д, карты и др.), более оптимизирована при работе с большими данными. При этом используется сообществом используется более массово и имеет объемную документацию.

Из минусов: больше вес (чем у g2plot) и интеграция с ангуляром с помощью ngx-ehcarts

### prizm-ui 
Представляет собой набор шаблонов проектирования и компонентов в едином процесс дизайне, которые подхояд для разработки комплексного промышленного продукта.

## Задание 2
*Создать основу для проекта
Критерии «готовности»:*
1. *в package. json-е указаны минимально необходимые зависимости (все что в стеке указано).*
2. *Проект можно собрать в библиотеку Creating Libraries • Angular*
3. *Пакет содержит простой компонент «график» без входных параметров-просто чтобы
проверить работоспособность.*
4. *Можно добавить созданную библиотеку в проект и вставить компонент «график» в проект.*

---

Создана бибилиотека `charts`, которая содержит `ChartEchartsComponent`. 

Проект с дополнительными зависимости (prizm-ui, g2plot) вынесен в отдельную ветку `all-dependencies`.

## Задание 3
*Подготовить Storybook. Расширить простой компонент «график» до объекта, который принимает набор точек «время»-«значение» для одной линии. Настроить для разработки Storybook, чтобы можно было в dev-режиме менять передаваемый набор точек.*

---

В библиотеку добавлен storybook. Настроена демонстрация компонента с возможностью редактирования `chartData` параметра.

## Задание 4
*Масштабирование тренда по колесику мышки динамически в зависимости от положения курсора.*

---

Добавлен слайдер с требуемым функционалом.
